1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y crea una causa indicando el motivo de su petición.

2. La información de la causa queda registrada automáticamente en la base de datos.

3. La causa se publica para que otros ciudadanos puedan verla y apoyarla.

4. Los ciudadanos interesados registran su apoyo a la causa mediante la plataforma.

5. El sistema contabiliza de forma automática la cantidad de apoyos recibidos.

6. Cuando la petición reúne la información necesaria, el sistema genera un documento PDF con los datos de la causa
y el número de apoyos para ser compartido o presentado.
