Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre o título de la petición.
descripcion: Explicación breve del problema o la solicitud.
fecha: Fecha en la que fue creada la causa.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada petición creada por los ciudadanos.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del apoyo registrado.
causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar las personas que apoyan una causa y llevar el conteo de los respaldos recibidos.